Ангилал 5 технологийн ТВ-д тавтай морилно уу
30-ны Мягмар гарагийн 367 дугаар анги
2014 оны есдүгээр сард студид тавтай морилно уу
студи D нь улирлын найм дахь
маш гоё зэрэг таван технологи ТВ
Эрик энд энд байхын тулд танд маш сайхан байна
Илүү сайн харахын тулд хүн бүрийг харахад таатай байна
Яагаад гэвэл бид өнөө шөнө хөөцөлддөг
Энд бид энэ студи D, бид байна
Долоо хоногт хэзээ ч гарахгүй гэж би хэллээ
байхгүй байсан учраас шоу бодож л өмнө
Бид хоёр долоо хоногийн тайлж бид учир төрлийн
Бидэнд хэрэгтэй байна, гэхдээ бид энд байх болно
зарим нь хөгжилтэй өнөө орой
бөгөөд энэ нь маш олон хүн байх нь их байна
энд бидэнтэй хамт болон студид гэж найдаж байна
Та хамтдаа байх цагийг таашаадаг
Энэ нь жаахан байх болно
энгийн бага тавьсан буцааж болон маш олон
Манай чат өрөөнд хөгжилтэй ийм тавтай морилно уу ба
Саша сайн байна шүү
хэрхэн Энд та буудсан авах хэрэгтэй
Та
Чи яаж гайхалтай юм бэ дээ
асуусанд баярлалаа
Би байна гэж уучлаарай гэж өвчтэй бэлтгэсэн боловч
Би энэ студийг бүтээв
долоо хоног
гайхамшигтай ажил миний ширээ баярлалаа
гайхалтай зөв үү л дээ
Энд та нарын төлөө бэлэн биш байна
Сайн байна уу. Сайн байна уу Сайн байна уу
5-р ангилалын шилдэг түүхүүд
ашиглах Редакцийн Apple-ийн асуудал байгаа юм
Ирландад төлбөрөө төлөхөөс зайлсхийх хэрэгтэй
Италийн Турин хотод татвар төлдөг
цонхоо буулгах , зар сурталчилгаа хийх боломжтой
Линуксд алдаа нь bash дээр олдсон
Энэ нь таныг болон таны төхөөрөмжийн өргөнийг хамарна
засварлахад нээгдсэн нээлттэй байх шаардлагатай
Microsoft-ын Xbox нь эхнийх нь юм
тоглоомын консол Хятадад гарах болно
Энэ хоригийг эрт зарлаж эхэллээ
жил
Эдгээр түүхүүдийн орчим мод руу ирж байна
Дараа нь шоуг Сашаг яаж хийхийг нь харсан
Та миний шинэ саванд дуртай шинэ уутанд дуртай
Ачаалал сайн байна
Бид тэндээс арай илүү сайн явдаг
Бага зэрэг илүү бэлтгэ
D стуст тавтай морилно уу
Учир нь бидэнтэй нэгдэж , энэ нь нэг байх болно
галзуу шоу бид олон байна
Техникийн асуудал бидний мэдэх ёстой зайлшгүй юм
Энэ ын энэ нь эдлэх болтугай-ын хийцгээе
5-р ангилалын телевизийн технологи Саша
улаан лооль
hilary rumble
Кристен худаг
таны хүүхэд
мөн гэр орон
Рави Фергусон
Beltone анх танилцуулсан
хувьсгал шинэ сонсголын аппарат маш бага
Хэрэв та бараг та тийм тав тухтай харж болно
Энэ нь анх удаа мэдэрч чаддаггүй
Та сонсголын аппаратыг хянаж чадах уу?
шууд таны iPhone-ээс авах
утас
Хөгжим сонсож, сонсголоо ашигла
Утасгүй чихэвч шиг аппарат сонсож байна
Хамгийн чухал зүйл
Beltone-г үнэгүй туршилтын дуудлага хийхийг оролдоорой
1-800 Beltone одоо 5-р ангилалд багтдаг
технологийн телевизийн таг 5 телевизийн зүсэлтийг шалгаж байна
Та нэгийг нь авахыг хүсч байгаагаа мэддэг ногоон
Эдгээр нь таны гаражийн студид зориулагдсан
ногоон дэлгэцийн хажуугаар хийгээд би барьсан
студи C хивс таван цэг ТВ налуу ногоон нь
Тэднийг авч тэд үүнийг шалгаж худалдаанд хэвээр байна
Саша юу гэж бодож байна?
Энд студи D байгаа юм
илүү өрөө ногоон дэлгэц хамтран ажиллах
Энэ бол миний зогсож байгаа гайхалтай зүйл юм
магадгүй хуучин студид ногоон байж магадгүй
дэлгэц миний ард байсан би гацсан байх болно
Одоогийн байдлаар ширээн дээр дундуур орлоо
20 гаруй дахин их хэмжээ нь юм байна
сайхан үзэсгэлэнтэй
харуулахын тулд хэд хэдэн тогоо нэмэх боломжтой
Хүн бүр гэртээ ямар зүйл хийхийг заасан байдаг
Бид энд байгаа бол студи байна
Энэ үед нэлээн түр зуур саатдаг
Энд бид байгаа бөгөөд энэ нь сайн байна
Бид энэ видео бичлэгийг сайн хийдэг
2 цагийн өмнө бидэнд байсангүй
Интернет дээр D интернет дээр байгаа
Бидний дээр мэдрэлийн-wracking зүйл болон доош
Энд цацаж буй сервер нь цагаан байна
сервертэй холбогдсон жижиг хайрцагтай байна
USB кабель нь тийм жижиг зүйл
сервер дээр суугаад байгаа юм
бидэнд өгч байна
бидний интернетийн холболт, бид байна
яг одоо 13 Магыг авах гэж байна
Энэ бол үнэхээр зохистой боловч үнэтэй зүйл юм
учир нь бид LTE дээр байгаа тул бид ашиглаж байна
захиалахын тулд үүрэн интернетийн үйлчилгээ
Яг одоо манай интернетийн үйлчилгээг аваарай
номын сан Интернет бол цорын ганц зүйл юм
Энэ бол үнэхээр ойрхон байдаг
Үнэхээр үнэхээр үнэтэй тийм ээ
Бидний байгаа зүйл дээр хийж чадах зүйлүүд
чат нь Одоогоор болон хүлээн авалт хийх
өрөөний танд бидэнд элсэх Хүн бүрт баярлалаа
өнөө орой 5-р анги
Чатын өрөөнд хүн бүрийг харах сайхан байна
Бид дахин их харилцаатай байсан
Энэ талаархи шинэ мэдээллүүдтэй
арын студи
хүн бүрт баярлалаа
Бидэнд туслахгүй байхын тулд сайн дураараа туслав
яг одоогоор хийж, мэдээж бид одоо ч байгаа
студи нь өөрөө тохируулж
Энэ нь цахим хэлбэр боловч бид байна
тэнд очиж, цөөн хэдэн талархал илэрхийлье
ялангуяа хүмүүс биднийг илгээсэн
Raspberry Pi мастер Бидний явж байна
Ямар нэг зүйлийг үнэхээр үнэхээр хөргөнө
Энэ нь магадгүй хоёр өөр байж болно
зүйлүүд
Тэнд чи камерын залуу хүн байна
Та таалагдаж байгаа бол энэ нь танд таалагдах болно
Ингэснээр би бас энэ зүйлийг нээж чадаагүй байна
Би үүнийг харахыг хүсч байна
үзэсгэлэнтэй сайхан харагдаж байна Би зүгээр л байна
Кампер
Тиймээс бид бага зэрэг холбох боломжтой болно
үүнийг эсвэл ямар нэг зүйл дээр тавьж, үүнийг хий
Бид барих компьютерийн дэлгэц буцах
Бид ажил дээрээ ажиллаж байна
програмыг бүтээх
Шоуг сайжруулах ямар нэг зүйл
харилцах замаар
chatroom болон зарим үзэгчидтэй
энэ нь алсаас холбогдож чадна
хэрэв бидэнд дохио өгөгдөл болон зүйлсийг илгээх
микрофонтой холбоотой асуудал байна
ийм зүйл юм
Тиймээс энэ нь үнэхээр шударга сэрүүн юм
Тиймээс хэн таныг шийдсэн мастерийн ачаар
Шоу руу хандивлах арга зам гэж юу болохыг мэдэж аваарай
Би тэдэнд зарим агуулга, өгөгдлийг өгөхийг хүсч байна
Тэдгээрийг Raspberry Pi илгээж байна
үнэхээр сайхан байна
Би ч бас чамайг мэддэг
виски тэг тэг Би энэ долоо хоногт зарим бичлэгийг авсан
Бид дараах тээрэм хайртай бид тиймээ тэнд хийх
Энэ нь удалгүй хана Родя хүн байна
Тавдугаар категори, би энэ сайхан захидлыг авсан
вискиээс эхлээд тэр тайлбарлав
виски гэж юу вэ , энэ бүхэн
Би тэр вискиоос гарчихсан гэж бодож байсан
гунигт түүх uh энэ бол энэ болж байна
Бид түүний дуудлагаа хараад гайхалтай харагдаж байна
виски тэг charley horse
Та тэнд та үүнийг хэлж байна вэ морь юм
Одоо явж виски тэгэхэд таньд баярлалаа
мөн үүнийг бас оруулах a
хандив авахад бидэнд тусална
Бид интернетийн холболтыг хайж байна
Зарим боломжит сонголтууд дээр
Бидэнд тавих боломжийг олгодог төхөөрөмжүүд
энд дээвэр дээр цамхаг, цамхаг
Хотод өөр газар, хэрэв бид олж авч чадна
Интернетийн шугамыг бид интернетээр шийдэх болно
үндсэндээ дамжуулах бол
Нисэх долгион нь зүгээр нэг овоо юм
-аас тэтгэвэрт гарсан гэж виски 0 70 настай
харилцаа холбоо, мэдээллийн технологийн чиглэлээр мэргэжил эзэмшсэн
аж үйлдвэрийн салбарт голчлон ажилласан
урт хугацааны богино долгионы хиймэл дагуул ба шилэн
Олон жилийн туршид ашиглагдаж байсан оптик систем
орон нутгийн олон нийтэд зориулсан технологийн залуу жил
тэтгэвэрт өмнө сургуулийн дүүрэг нь маш
виски дэмжлэг 0-ийг үнэлж байна уу
Та бүхэнд маш их сонирхолтой болохоор баярлалаа
Тэр нь жаахан болохыг анхаарна нь
утасгүй үед ирдэг
Интернет нь бидэнд байгаа юм
Энийг хиймээр байна мм-hmm Би үнэхээр баяртай байна
Бид өнөө орой нэвтрүүлэглэдэг
Бидний хэрэглэдэг үүрэн технологи
Гэхдээ бид илүү байнга олох ёстой
Бид өөр юу бидний анхны авсан шийдэл нь
Карт маань охиноосоо бидэнд ирдэг
Наталья Али гар хийцийн баяр хүргэж байна
студи D энэ бол миний хүүхэд байсан
охин минь аав минь би маш их баяртай байна
Түрээсийн студийн D, та хийгээд,
Явж байгаа болохоор би ядаж л байна
танд нэгийг нь хоёр цаасан хайрцаг
үерхсэн хайр Хаяглан
Найз нөхөд минь ийм хөөрхөн юм
Энэ бол ердөө л хаалга
Гайхалтай
Мэдээжийн хэрэг 9 настай
Энд зүйлс нь маш олон намайг тусалж байна
Тэрээр сонирхолтой байж болох юм
хо тиймээ, тэр энэ эд бол сурах юм
Та харсан
Өдөрт 33 хойд тал нь өнгөрч байна
студи d төсөл тэр үнэндээ баригдсан
видео камераас явж, алхаж эхэлсэн
Энэ талаар эргэн тойронд ярьж, ярих болно
Тэр үнэхээр үнэндээ сонсоход гайхалтай
зүйлс тэр шүү дээ зарим нь айлдан
хуурай газрын гадаргууг харж , ойлгох
мөн миний хийсэн зарим зүйлс
Зүгээр л студи дээр байх болно
цахилгаан нь тэр шингээх юм
Хэрэв тэр шингээсэн бол тэр мөн л үүнийг хэлдэг
Үүнийг зааж эхлэх хүртэл хүлээх хэрэгтэй
Түүний тоглолтыг үзээрэй
жилийн тоо тиймээ тэр зүгээр л адил байх болно
тийм эрчим хүч , мэдээлэлтэй адилхан
Энэ бол манай чатын өрөөнд гайхалтай байх болно
Бид таныг авахад тантай хамт байх болно
Эрик та бүхнийг харж байна
Хэрэв та ямар нэгэн асуулт байвал chatroom
Spiced chatroom- д мэдэгдээрэй
Жаксоны хувьд бол ирээдүй байх болно
Шоу дээр зочилно уу
Өнөө орой бүх зүйл сайн нь бид байх ёстой гэж байна
зарим дижитал зургийн аппаратыг үз
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна
Яагаад гэвэл би та нарт хэрхэн үзүүлэхийг хүсч байна
Таны CAM Таны гэрэл зургийн хамт сайжруулах
зарим чөлөөт програмыг ашигладаг
та нарын хувьд боломжтой Линукс дээр бид явж байна шүү дээ
Үүнийг бага зэрэг шалгах хэрэгтэй
Бид дахиад нисч чаддаг
Үнэндээ өнөө шөнө л хүсч байна
Бид яг л саяхан тохируулсан юм
авсан хэдхэн хэд хэдэн интернэт
Хэдэн цагийн өмнө бид энд байна
Тиймээс чатлах өрөө бидэнтэй хувийн захиас бичнэ үү
Бидний анхаарлыг татахын тулд биднийг хөөж болно
өрөөний сайн байна уу хэлж, АНУ-ын хэрэв та мэдэх болтугай
Таны хүссэн асуултууд
Энэ нь Линукс технологийн тухай юу?
Бид юу ч байсан
Тийм хүмүүсийг надтай хамт явуулахыг хүсч байна
Nikon бол миний дижитал камертай болсон
d50 100 Би энэ бяцхан камерт дуртай
Учир нь би үүнийг видео энгийн байсан
Энгийнээр бол энэ нь маш их чимээ гардаг
бас би алдаа нь жаахан хийсэн
гэж би зураг авалтын хийж байсан үед
Би бол гэрэл зурагчин биш юм
Гэхдээ би зураг авалт хийх үед би байсан
JPEG-д буудаж , би таныг ойлгосон
RAW дээр би юу хийх ёстойг мэдэх хэрэгтэй
Тиймээс би маш олон зураг хийх хэрэгтэй болсон
авахын тулд хүрэх юмуу залруулга
Би өнгийг нь зөв хараарай
Таны камер DSLR шиг байна уу?
Чи бага зэрэг илүү сайн мэднэ
Камер чинь багахан оноо, товшилтоос илүү
камер зүйлийг зарим нь эдгээр төрлийн
Point-and-click камерууд нь үнэндээ
гөлөг сонголт гарч ирэх
Түүхэн арга бол энэ нь ямар утгатай болохыг та мэдэх үү?
Робын талаар би мэдэхгүй шүү дээ
Lowe
Та буудаж байхдаа ч гэсэн сайн байна
Таны камер ихэвчлэн гөлөг болно
хэд хэдэн файлын хэлбэршилтүүдэд
ихэвчлэн бид мэддэг учраас JPEG сонгох
Бид JPEG нээх боломжтой болно гэж байгаа гэсэн
Бидний компьютер дээр байгаа зургууд иймэрхүү сонсогдож байна
зөв ихэвчлэн Би явж юу хамгийн сайн сонголт
Би хэзээ ч худлаа сайн явж байгаагүй
JPEG нь шахсан файлын форматтай
Та зургийг үндсэндээ алдаж байна
камер нь зураг аваад дараа нь
Баригдсан процессор шахалтыг шаарддаг
Энэ файлыг гаргахын тулд зарим өгөгдлийг устгах хэрэгтэй
бага, бас боловсруулж чаддаг байх
Учир нь хүмүүс та нарын төлөө зогсож чадахгүй байсан юм
зургийг авах, хүлээх хэрэгтэй гэдгийг мэддэг
10 секунд хурдан байх ёстой
Тиймээс энэ нь шууд хурдан хаях юм
JPEG файл танд маш их мэдээлэл алддаг
Энэ нь харьцуулахад маш сайн чанар биш юм
түүхий файл нь түүхий файл гэж тооцогдох болно
тэгэхээр таны мэдрэгч өгөгдлийн бүх барих
Мэдрэгч нь таны линзний доор байдаг
мөн үүнд ордог бүх өгөгдөл
мэдрэгч нь түүхий эдээр хадгалагдах болно
JPEG-той адилгүй ялгаатай файлууд
Энэ мэдээллийг дээр сууж болно
түүхий эд нь маш сайн тул би зүгээр л хийх болно
Линз энд надтай хамт байх шүүрэх
камер залуу
Камерын залуу хүн одоо тэр
Адам энд байхын төлөө танайд баярлалаа
за бид энд миний бяцхан камерын цүнх авсан
Үнэндээ шинэ зүйлээс асуух асуулт байна
chatroom oh тийм ээ, ердөө нэг асуулт байна
файлын хэмжээ хэр их байгааг мэдэх
Хамгийн өндөр давирхайг түүхий эдээр гахайгаар
Бид өнөө орой би мэдэх болно
Миний камерыг тавьсан учраас итгээрэй
түүхий болон JPEG горимууд болохоор бид авах болно
Линз бүр тус бүрийн зураг байх болно
Бидний ялгаатай байдлыг харьцуулах нь сайн
За яахав, бид жаахан жаахан байна
Энд студи Г-д уян хатан бид байхгүй бол
Хэрэв та нар тийм байсан бол тийм биш юм
Хэрэв та энэ байрлал хэр их байгааг харахын тулд
Facebook болон
бүх зүйл нь маш их аз жаргалтай мэт ийм гайхалтай шүү дээ
том инээмсэглэл тиймээ бид бүгдээрээ явдаг
арга зам нь буцааж Ларри гэж судлын дагуу маш
Хэрвээ чи тэнд маш их хэцүү байсан бол
босож , замаа засаарай
Саша бид хоёр зураг авна
За яахав, миний камер D 5100 тогтоогдсон
Та хоёулаа хоёуланг нь барьцаалж байна
За, үгүй ​​ээ, би сайн байна
Би аль аль талдаа зураг авахаар төлөвлөж байна
JPEG нь намайг надтай хамт инээдэг
Та миний мэддэг гэрэл зурагчин шиг харагдаж байна
Тэр галзуу биш юм
Та өнцөг булан бүрт ноцтой царайтай болсон
Би тийм сайн дэмжсэн байсан болохоор би дөрөвт орсон
Зураг дээр нэг папарацци дарах
тиймээ за одоо та сонирхолтой байна асуухад
Энэ бол сонирхолтой зүйл
Энэ нь одоо ч гэсэн хадгаламжтай хэвээр байна
Хэрэв би чамайг түүхэндээ тохирсон гэж үзье
Янз бүрийн ялгааг харна уу
Эндээс бид зураг , зөв ​​байна
доош нь энд бид маш түүхий эд, нарийн шүү дээ
зураг миний DSLR дээр авч байна
түүхий горим, нарийн JPEG горим хоёулаа
Тиймээс бид өндөр нягтралтай JPEG-ээс бүрддэг
бөгөөд бидэнд байгаа түүхий файл байгаа болно
Энэ нь бидэнд бүрэн дүүрэн чанарыг өгөх болно
Бид та шилжүүлэх үед хэрэв тийм үзнэ үү за хэрэгтэй
За яахав, надад их юм байхгүй
Та нар өөрсдийгөө хоорондоо ярилцаж байхдаа саад болно
мм-hmm бидэнд Робби хаана байгаа юм
Би хаана очиж байгаа юм бэ?
Бид тийшээ явдаг
Энэ нь үнэндээ чип гэж нэрлэдэггүй
Картын карт хамгийн шилдэг ТХБ нь супер зам байж болох юм
Та энэ юм нь SD карт байсныг би мэднэ явах
Миний нэр Safi улаан лоолийн маш бүртээ би байна
Би SD карт шиг л байна
Тэнд кабель байгаа эсэхийг хараарай
эргэн тойронд хэвлэгч болон эд зүйлстэй байна
За яахав, би фолдерыг нээж чадна
Файл нь зүгээр байна
Тиймээс бид одоо хэзээ ч байгаагүй
Энэ бол бүгд л түүхий эдээр боловсруулсан
Надад шинэ
Энд хаа нэгтээ ширээний компьютерийг авч үзье
Би хавтас үүсгэх гэж байна , би байна
үүнийг хуваалцах болно
шинэ сүлжээг хуваалцах шинж чанарууд
ОК бидэнд тэнд хоёр зурвас байна
Samba-ээр шударга хандах замаар үүнийг татаж аваарай
Иохан 1 үлдээх: 3 7.1 налуу зураасаар
үнэний мөч та бүгд Jameson баярлалаа
баруун
Та надад үнэхээр уян диск хэрэг болдог
Үүнийг би яг тэр USB гэж юу болохыг ашиглана
уучлаарай өө эсрэг чи намайг таслагдах гэж юу вэ
Би эсрэгээр залгах хэрэгтэй
камер карт уншигч гэхдээ энэ нь
Өргөн нэвтрүүлгийн сервер Би үүнийг авах ёстой
Демо сервер болохоор би босгож ажиллуулж болно
. тулд таны дэлгэцэн дээр зургууд
Би ээ хэрэглээ нь шүү би шүү дээ гэж байна
Учир нь бид яг үнэндээ биш юм
Миний хийж байсан сүлжээг эндээсэй
Би үндсэндээ daisy-chained нь үндсэндээ хийдэг
Бидний авах боломжтой сүлжээний гүүр
хоёуланд нь интернетийн хандалт
Тиймээс би хуулбарлахыг хүсч байна
Файлууд нь зөвхөн адал явдалт гэж заасан байдаг
Саша ч гэсэн би чамайг авах болно
Би явж гэж хэлэх үед нь хүртэл их мундаг татах
Таны тэвчээр зүгээр баярлалаа
Би тэр эрхийг бараг л цохих болно
Энэ диск, Сасха нар үүнийг шилжүүлэх болно
Зүгээр л өөр компьютер руу
Энд байгаа зүйлсийг түргэсгэх , хуулбарлах
Бид тийшээ явдаг
Зүгээр л чи Эшли зүгээр л хөдөлж чадна шүү дээ
Энэ бол миний хувьд бусад компьютер дээр
Энэ бол миний аз болох байх гэж найдаж байна
чадахгүй холбож түүн уруу хандах хандалт байхгүй
Энэ бол Линукс надад хэлж байгаа юм
ээ би ээ гэж Адамс анх удаа авч байна
Шоу ихэвчлэн тийм байдаггүй
та энд үзүүлэхийг хүсэж байна
Миний олж авахад цаг хугацаа хэрэгтэй
Надад хэрэгтэй зүйлээ энд засаж янзлаарай
хийх Би энд тэдгээр файлуудыг олж авах хэрэгтэй байна
Би ширээний хөтлөгч авах хэрэгтэй
Та эндээс явъя, энэ бол ном юм
Бидэнд бэлэн байна
үнэндээ эдгээрийн зарим нь унтраах дуудлага худалдаагаар болно
Тэр үед энэ нь бүгд тийм хараарай
нь зэрэг таван шоу дурсамж
Сүүлийн 7 улирал , тийм л байсан
Гайхалтай , энэ нь маш хурц бөгөөд үүнтэй адил юм
Энэ нь тоон чанарынх шиг сайхан байдаг
Энэ бүх дурсамжийг нээхтэй адил юм
Робби чи гоё бяцхан зураг авав
Таван ангиллын телевизийн технологи сайн байна
санах ой , ердөө л танд бага зэрэг өгнө
Та сонголтоо хийхээс өмнө сэгсэрнэ үү
Эрт дээр дуртай сайхан зургууд энд байна
Хэрэв та үнэхээр явахыг хүсч байвал
Шоу яг ямар байхыг харсан
студи D- тай харьцуулбал өнөөдөр маш их байна
шинэ эхлэл
Бид Бекка гээд бараг л ирлээ
"Наутилус" бид хэдэн хөгжилтэй зураг авав
Учир нь бид энд хөгжилтэй байх дуртай
Тэгэхээр энэ номыг уншаарай
Бидэнд бэлэн байна
удахгүй ирэх мэдээлэл
За яах вэ, Эрика минь ээ
Хөөе заримыг харахад маш их хөгжилтэй байдаг
Эдгээр дурсамжууд тийм ч их харагддаггүй
зүгээр л би холбогдсон гэж авсан байна
За яахав, бид зүгээр л явна
Камер компьютер дээрээ буудуулсан
дэлгэцэн дээр байгаа хүмүүс энд байна л даа
гайхаж амтлагч Жак-ийн нэг асуулт
видео бичлэгийг буцаах шатандаа байна
Үнэхээр ч студи буга тийм ээ
Бид тэднийг тавих гэж байгаа юм
Та байнга хамт байх болно
энд бид гайхамшигтай ард түмний арын давхарт явдаг
Мэдээж энэ нь видео бичлэгүүдийг үүсгэдэг
хөшигний цаана, тэд бэлэн байна
Бидний Roku суваг дээр та шалгах хүсэж байгаа бол
Энэ нь муур v цэг ТВ slash roku болон
Би демо системийг бэлэн болсон гэж бодож байна
Энд та бүхний төлөө би уучлалт гуйж байна
саатал бид амьд байгаа мэднэ, гэхдээ би шүү дээ
Энэ нь тэнд зүгээр бид хоёр харж болно
өөр өөр файлууд нь jpg файл байна
2.10 миний хувьд найман оноо 4 гэдгийг мэднэ
megabytes тийм болохоор энэ нь миний файл юм
зүгээр л бүх эрхийг авч, түүхий файл юм
хорин хоёр цэг нь нэг мегабайт маш том
ялгаа Би чамайг сайн гэж бодохгүй байна
Та тэр Линуксийг харж болно
Давхар дарж үүнийг юу гэж авчирсан
маш маш бага тогтоол юм шиг харагддаг
Энэ нь баримтыг үзэгчдэд авчирсан
Thumbnail нь мм-hmm шиг байна
хорин долоон хорин хоёр сонирхолтой
Мега файлын хэмжээ ба энэ нь жижиг хэмжээний зураглалаар дуудагддаг
Зүгээр дээ
Тэгэхээр би юу хийхийг хүсч байна вэ гэхээр оролдохыг хүсч байна
Энэ нь програмын хэсэг болох юм
эдгээр файлуудыг удирдах боломжийг бидэнд олгодог
Яагаад гэвэл ямар нэг зүйл тохиолддог
Хэрэв та зургийг авах юм бол таны хийдэггүй зүйл юм
үргэлж гэрэлтүүлгийн эрх ба
Би бага зэрэг тайлбарлаж өгнө
гэж хэлэв
Бид маш их байсан бэ энэ зураг авалтын
байгалийн гэрэл гэгээтэй байдаг
нарны гэрэл
Энэ бол супер супер тод, бид байсан
би тэгээгүй чадвар байхгүй байсан
Чи явах ёстойгоо мэддэг юм байна
Энэ нь дэлгэцэн дээр байгаа шиг
Тиймээс та нар иймэрхүү л адилхан
тод , би өртөөгүй
Түүхий эдийг авах нь зөв гэдгийг ойлгох хэрэгтэй
Фото зураг нь зүгээр л зураг авах биш юм
Энэ нь хаалганаас илүү сайн чанар юм
Үнэндээ бол та бүгдэд хэрэгтэй гэж хэлсэнтэй адил юм
тэр камерын мэдрэгчийн мэдээлэл
Тиймээс хэрэв та хаана байсан бол
өртөг, гэрэл гэгээтэй байдаг
Хэрэв та буруу зүйл хийсэн бол эсрэг тэсрэг байдал
Зургийн сешилцооны үеэр өөрөө тийм
Та зураг авч байгаа бөгөөд та үүнийг авах
буруу бол та түүхий файл руугаа буцаж болно
мөн та үүнийг Хаягдалгүй болгож чадна
Энэ нь одоо JPEG-тай байгаа гэсэн үг юм
нь lossy файл болохоор бүр цаг хугацаа та засварлах
JPEG нь та засаж байхдаа чанараа алддаг
Түүхий файлаа та чанараа алддаггүй болохоор би байна
Synaptic багцыг авчрах болно
менежер "энд байгаа
synaptic багц менежер нь зөвхөн
Миний хэрэглэж буй багц менежер
энд байгаа програмуудыг суулгана уу
Би энд хурдан хайх болно
бидний хайж буй програм хангамжийг дууддаг
харанхуй хүснэгт Энэ бол байдаг л нэг үг юм
Энэ нь танд үнэгүй байх боломжтой
Линуксийн хайрцагт үүнийг суулгах эсэхээ шалгаарай
Бид явж, одоо хэрэглэж байгаа сэтгэлээ үлээж
Synaptic- тэй таны агуулахуудтай
багц менежер 'гэдгийг мэдэж байх болно
зүгээр л явж байна гэсэн татаж авах
түүнийг суулгах, оруулах шаардлагагүй
дискийг эсвэл бүх програмыг олохыг оролдоорой
Хэрэв та зүгээр л ороод нэрийг нь бичнэ
програм нь харанхуйн хүснэгт болон
одоо бараг л суулгаж байна
за бид удирдаж чаддаг байх хэрэгтэй
самар бэлэн болсон байх ёстой
зургийг нь эдгээр зургийг ажиллахын тулд боломжтой
би зүгээр л ингэж хэрэглэж байна
Жишээ нь гэрэлтүүлгийн жишээнүүд нь шударга юм
Гэхдээ бид засвар хийхийг хүсч байна
ялгаатай байдал , өнгө,
Тэнд бүх зүйл хэдий ч бид авах өмнө
Ингэснээр бид мэдээ шуугианыг хийх болно
тэнд тэвчээртэй байдаг
Энэ бүх технологийг ашиглан
гайхамшигт би үүнийг
зүгээр үеэр ийм арга энэ байна
Би чамайг харж байна гэдэгт найдаж байна
Энд энэ нь хүн болгонд би байна онд хошигнол
Гэхдээ бид яг л адилхан
бүгдийг нь бүгдийг нь байрлуулаад энэ бол нэг юм
Технологи надад бэлэн боллоо
тэр товчлуурыг дар
Эндээс аваад явъя л даа
Категори 5 телевиз нь дээд түүхүүд
Мэдээний өрөө Apple-ийн тэрбум долларын торгуультай тулгардаг
сонирхогчдын хувьд еврогоос авдаг
хууль бус хүлээн авах компанийг буруутгаж байна
Ирланд улсын тусламж 20-иос дээш
жилийн Европын комисс эхэлсэн
Apple-ийн татварын асуудлуудыг хайж байна
Ирландын компани энэ талаар дурджээ
6-р сард олон улсын төв оффис
Их Британий Санхүүгийн Таймс-ийн дагуу долоо хоногт
ЕХ-ны урьдчилсан үр дүнгүүд болно
Албан ёсны шүүмжлэлд өртсөн
Apple Apple-ийн олон улсын эсрэг
үйл ажиллагаанууд нь County-д суурилсан
Cork Ирландаас 1980 оноос хойш энэ компани
Ирландад 4000 хүн ажиллаж байна
Ирланд улсад төвтэй томоохон компаниуд
Амазоны Facebook PayPal болон
Твиттер
Учир нь энэ нь алдартай дээр суурилсан юм
аж ахуйн нэгжийн татварын хөнгөлөлт 12.5
гэхдээ аль хэдийнээ байсан
харьцангуй бага хүүтэй Apple-аас бага төлдөг
АНУ-д татвар ногдуулдаг 2% татвар ногдуулдаг
2013 онд сенатын мөрдөн байцаалт явуулсан
бага хүүтэйгээр
гадаадад борлуулах замаар борлуулах
олж илрүүлсэн олсон охин компаниуд
компани нь Ирланд суурилсан
Охин компани нь ихээхэн шахалт үзүүлж чадна
Алимны 60 хувь нь зайлсхийхийн тулд ашиг олдог
Энэ мөнгөийг АНУ руу буцааж авчрах болно
Энэ нь илүү өндөр татвартай байх болно
Одоогоор тэр бүх мөнгийг sloshing байгаа хэдий ч
Ойрхи Дорнод дахь салбарыг зөвшөөрөх боломжтой
өөрийгөө татвар төлөгч бус гэж тооцдог
Ирланд Apple нь цорын ганц компани биш
Ирландад зөвхөн нэг улсыг чиглүүлэх болно
эсвэл татварын олон үндэстэн дээр чиглэсэн байх ёстой
Эдийн засгийн байгууллага
Хамтын ажиллагаа, хөгжлийн, эсвэл oacd байна
Татварын дэнж дээр хагарах
Европ ЭЗХАХБ нь татварыг авч үздэг
Старбакстай хийсэн гэрээнүүд
Люксембургт Нидерланд, Fiat WHOO
Одоо бидэнд Турины хот бий
Windows XP-г нүхлэх шийдвэр гаргасан
Ubuntu-ийн дуртай энэ бол гайхалтай мэдээ,
киноны дараагаар нь хөдөлгөөн нь тэднийг аварна
ирэх таван жилд зургаан сая еврог
дараагийн тав зургаан сая фунт
Жилийн дараа энэ алхам суулгах гэсэн үг юм
нээлттэй эх үйлдлийн систем 8300
Шууд холболт үүсгэх болно
ойролцоогоор 300 фунт стерлинг хэмнэж байна
машин нь бараг 2.5 сая юм
Windows зардал нь хүртэл хийж,
Албан газар нь өсөх дүнгийн лицензийг олгодог
сунгуулах шаардлагатай гэж жил
өмчийн програм хангамжийн лицензийн
аажим аажмаар ажилчдыг ажилд авдаг
шинэ машин , эсвэл хуучин байсан
Өөр нэг шалтгаан нь switch юм
Турины 8300 компьютер ашигладаг
нэлээн хуучин бөгөөд Windows 8 суулгасан байна
Магадгүй хэтэрхий эрэлттэй байсан байх
тэдгээрийг Линукс илүү санал болгодог
илүү боловсронгуй машинуудын хувьд уян хатан байдал,
Windows XP-ийн албан ёсны дэмжлэг
Энэ жил дууссан
Майкрософттой ажиллахад тийм ч их зүйл хийсэнгүй
шилжүүлэгчийг буцааж буцааж болгох мэдрэмж
8-р сарын эхээр албан ёсоор батлагдсан
болон нэг жил, эргэн тойронд авах төлөвтэй
Энэ нь хамгийн сайн мэдээ юм
Аяа хэмээх хайртай өдөр минь агуу
Мэдээ, Линукс хэмнэж чадах гайхамшигтай мэдээ
АНУ-ын маш их мөнгө Би та төрлийн бид мэднэ
Эндээс эндээс бодох хэрэгтэй
Энэ хотыг бүхэлд нь аваад явчихлаа
Энэ төрлийн мөнгө хэмнэх болно
Энэ бол миний эхлэх цэг байх болно
магадгүй бид ямар байхыг мэдэрч байгаагаа мэд
гэнэт орж ирдэг маш их алдартай
Итали тэнд та нар Категори 5 явах минь миний
Энэ нь бусад хотуудад сонирхол татахуйц болно
зүгээр нэг минут хүлээх талаар авах эхлэх
Тэд тэд үүнийг оролдсон нь ажиллаж байсан
Тэд сая сая, сая саяыг аварсан
Тэр ч байтугай хэдэн ч уртаараа
валютын Бид евро байхгүй байсан юм
өрөө байр, энэ нь хоёр хүний ​​нэг юм
Энэ хоёрыг би мэдрэх болно
Тиймээ тийм л байна
Энэ нь Санта шиг харагдах вэ энэ нь шиг байна
тэг эцсийн мэт и тэр нь гэрлэжээ
И ийм мөнгө мөнгө boatload blowed байна
цонх унах нь сайхан хэрэг
Ubuntu Линуксд орох нь гайхалтай
Хөөх зүгээр дээр гунигтай мэдээ зүгээр л сар
Хартлигийн зүрх сэтгэлийн давалгаа цуурайтсаны дараа
Интернетээр аюулгүй байдлын шинэ дутагдалтай тал бий
дэлсэхийг алдаа гэж нэрлэдэг, эсвэл шок юм бүрхүүлийг
бүх зүйлийг эвдэх аюул заналхийлж байна
гол серверүүдээс холбогдсон камеруудаас
хагас зуун жилийн настай аюулгүй байдлын алдаа
хортой кодыг хортой кодыг зөвшөөрдөг
ерөнхийдөө bash бүрхүүл дотор гүйцэтгэгдэнэ
PC дээр тушаал хүлээх мөрөөр дамжуулан ханддаг
airmax
нь гаруй авах терминал програм
үйлдлийн систем болон нууцлалыг хадгалах
Нээлттэй эхээс нийтлэлийг оруулах
Red Hat програм хангамжийн компани юм анхааруулсан
Башийг ажиллуулах маш олон програмуудын хувьд нийтлэг байдаг
тушаалыг ашиглан bash бүрхүүлийг ажиллуулж
арын дэвсгэр болон алдаа нь
хандалтын код шугамын дотор нэмж байна
Ташд Бэрдиэрийн инженер
аюулгүй байдлын компани rapid7-д менежер анхааруулсан
эмзэг байдал ч гэсэн
төвөгтэй байдал нь өргөн хүрээтэй байсан
нөлөөлөлд өртсөн төхөөрөмжүүд системийг шаарддаг
администраторууд засваруудыг даруй эхлүүлэх болно
эмзэг байдал нь маш их магадлалтай
том наймаа
Берддли CNET-д өгсөн ярилцлагадаа 10-д нь үнэлгээ өгсөн байна
Эвдрэлийн хэлбэлзэл хамгийн их байхыг хэлнэ
үр дагавар, үр дагаварт зориулсан
Мөлжлөг гэдэг нь маш хялбархан гэсэн үг юм
Учир нь халдагчид үүнийг kiddies скриптийг ашиглах болно
Энэ бол галзуу юм
Bosch нэртэй програм хангамж нь өргөн хэрэглэгддэг
иймэрхүү халдагчид үүнийг ашиглаж болох юм
асар их зуйлийг алсаас хийх эмзэг байдал
олон төрлийн төхөөрөмжүүд болон вэб серверүүдийг ашиглаж байна
энэ эмзэг байдлын халдагчид боломжтой байдаг
үйл ажиллагаа явуулж болзошгүй
системд хандах нууц мэдээлэл
Системийн аль нэгийг нь өөрчлөх гэх мэт
bash ашиглан нөхөөсийг байрлуулах хэрэгтэй
нэн даруй агуу нийтлэл байна
z: d net таны системийг аюулгүй болгоход туслах болно
Бид 5 дахь муурны халуун холболттой болсон
бүрхүүл цочирдсон гэж үнэхээр жигшмээр байна
Магадгүй муурны таван цэгийн зурагт зогсоно уу?
Миний бичсэн тэмдэглэл маш их байсан
системүүд маш их ашиглагддаг тул бид ярьж байна
Линукс гэхдээ л Линуэл биш бид ярьж байна
таны чиглүүлэгчийн хөдөлгөөнт төхөөрөмжийн техник хангамж
Хэрэв та ухаантай бол хөргөгч шиг
Та хөргөгчийг мэдэж байсан байх
Хэрэв та хэрэглэж байгаа бол азтай багцыг ашиглана уу
dd-wrt тэдгээрт bash ашигладаггүй
чиглүүлэгчийн програмыг ингэж санаж байх хэрэгтэй
Чи магадгүй аюулгүй байдалд орж магадгүй юм
мөн бүрхүүл гэж юу бүрхүүл байгаа эсэхийг шалгаарай
Тэдгээрийг ашиглаж байгаа боловч та хэрэгтэй
Та энэ холбоосыг шалгах хэрэгтэй
Тэрбээр муурны 5 телевизийн зүсэлтийг дурьдаж байсан
shellshock mmm-hmm танд туслах болно
ZDNet зүйлээс агуу их өгүүлэл
Энэ нь сүйрлийн гаж буруу зүйл болно
Мэдээж бид хэзээ, хэзээ ярих болж байна
Энэ тухай та энэ түүхийг мэднэ
Энэ нь хэн нэгэнд үнэхээр амар юм
Үүнийг ашиглахын тулд та хэн нэгнийг төсөөлөөд үзээрэй
Таны Линукс дээр хакердаж чаддаг байх
компьютер эсвэл ухаалаг төхөөрөмжийг ашиглах боломжтой
буулт хийх нь өндөр хэрэглэгч бөгөөд
Юу хийх вэ
гэж нэлээн аймшигтай зүйл та амьдарч байна шүү дээ
Хятад энэ бол гайхалтай мэдээ
1-р сард Хятадын засгийн газар өргөж байсан
хийсэн тоглоомын консол дээр 14 жилийн хориг
Учир нь агуулга дээр санаа зовох болон
Microsoft нь Nintendo болон
Sony-ийн тавиуруудыг хадгалах боломжтой
Microsoft Xbox-ийн нэгийг эхлүүлсэн
Хятад улс нь анхны томоохон консол болсон
үйлдвэрлэгчийг их хэмжээгээр оруулж болох юм
ашигтай зах зээл нь эхнийх нь эргэлзээгүй юм
консол үнэтэй Шанхай хотод зарагдаж байна
дөрвөн мянга хоёр зуун ерэн
есөн нэг буюу зургаан зуун $ 99 Sony болон
Nintendo нь өөрсдийнх нь нээлтийг эхлүүлж байна
Хэдийгээр олон төрлийн алдартай бүтээгдэхүүнүүд байдаг
Дуудлагын хураамж зэрэг цол хэргэмүүд хэвээр байна
Зөвхөн арван тоглолтыг хориглосон байна
Xbox хүмүүс хувилбарын өдөр худалдан авах боловч
Microsoft нь 70 гарчигтай гэж хэлсэн
хоолойнхоо өрсөлдөгчөө цохиж байна
Зах зээл нь Microsoft-ыг маш хэрэгцээтэй болгож өгдөг
борлуулалт нь консолоо нэмэгдүүлж байна
Sony PlayStation 4-д зарагдсан
Хятадаас бусад томоохон зах зээлүүд
цаг хугацааны Sony тохируулсан байна
PS4-ийг эхлүүлэх бизнесийн түншлэл
Хятадад он сар өдрийг хараахан тогтоогоогүй байна
Хөөх
Xbox One-ийн хувьд хамгийн шилдэг мэдээ
түүхүүд NEWSROOM категори-таван телевизэд зочилдог
Таван телевизийн мэдээллийн өрөөнд би байна
Саша та Сашад баярлалаа
Энэ бол 5-р зэрэглэлийн ТВ технологи юм
Би чиний эзэн Робби Фергюсон
Хамт хост агаар:
Энд sarafina байна , Кэлси энд байна
Адамс энд Леонел энд байна шүү дээ
Зүгээр л эндээ үдэшлэг, чи энд байна
Тиймээс хүн бүрт баярлалаа
галзуугийн шүршүүр бид асуулт байна уу
Энэ үед Эрика дахь чатын өрөө бид үүнийг хийдэг
Revd-аас асуулт асууж байна
Хэрэв би үүнийг хүсвэл уучлаарай
JPEG- аас илүү сайн форматтай байна
ярихад шахалтын алдагдал
DSLR-ийн тухай Nikon тийм ээ
зураг орлогын jank Ping нь юм
Хаягдалгүй формат нь түүхий эдтэй төстэй
Би илүү дургүйцэхгүй байх болно
Хэрвээ үгүй ​​бол алдагдалтай үг ашигла
Энэ бол алдагдал гэж юу болохыг ойлгох
Чамайг ашиглахад сайн үг хэлэхгүй бол чанар алдана
JPEG-ыг нь нээсэн болгоноо хийдэг
Хэрэв ямар нэг зүйл, та нар алдах үүнийг хэмнэх нь
нь Пин түүний Хаягдалгүй нь чанарын маш их
Та үүнийг нээж өгч чадна
Та үүнийг аварч чадна, мөн алдахгүй байх болно
чанар
Гайхалтай нь юу ч мэддэггүй
аюулгүй камер ширээний болон юу
маш Пенн Финк юм Түүхий тухай өөр өөр
Та GNU-д файл үүсгэж байх үед ping хийх хэрэгтэй
image manipulation програм эсвэл Photoshop
хэрэв та эсрэгээр ping гэж экспорт хийвэл
JPEG нь илүү өндөр байх болно
сүүлд нь хийж болох чанарын файл
гэж хэлснээс арай илүү арвижуулдаг
JPEG нь харин унтраах түүхий файл юм
Таны камер нь Хаягдалгүй файл биш юм
Энэ бол зүгээр л илүү сайн чанартай дүрс биш юм
Энэ бүхэн ч гэсэн бүгд л байдаг
Тэр камер нь тэр үед байсан өгөгдөл гэж
бүх файлыг хадгалахын тулд тэр файлд хадгалагдана
Тэр үед үед үед ашиглах боломжтой
Та үүнийг дээр шидэж зургийг авсан
файл
Хэрэв та үүнийг өөрчлөхийг хүсч байгаа бол
Хаягдалгүй гэж хэлэхээс илүү чухал
Одоо байгаа файлыг өөрчлөх чадвар
Үнэндээ би үнэхээр сайн болсон
алдаатай, эсвэл би өнгөтэй байсан
Та нарыг бага зэрэг арилгаж чадна
өнгө нь бараг л иймэрхүү байдаг
Та нартай хамт зогсож байгаа юм шиг
Тоглолтын туршид тэр зургийг retaking камер
Та хэр дуртай вэ гэж та авч чадахгүй бол ийм
Энэ нь цаг бүрийг төгс болгодог
Түүхий эд нь танд буцаж очих боломжийг олгоно
Эдгээр төгс төгөлдөр чанаруудыг эдгээрийг засах хэрэгтэй
зүйлсийг хийж, илүү сайн ажил хийдэг
Үүнийг хийхийн тулд бид үүнийг хийдэг
Бид -ийн авч үзье энд файлуудыг авсан байна
зүгээр харж болохоор би JPEG би авсан байна шүү дээ
NEF файл нь би маш түүхий эд юм даа
Энэ бол миний сэтгэлийг тайвшруулах болно
Компьютерийн дэлгэц энд энд авч үзье
Бидний шинэ хөтөлбөрийг хараарай
Бид харанхуй ширээний ард нээгдэх болно
график тэнд тэнд бид хамгийн эхний зүйл боллоо
Мэдээж бид үүнийг хийх хэрэгтэй байна
Тиймээс би үнэндээ ээ дээ зарим зураг сонгох
Тэднийг шүүрэн авч чадна гэдгийг би мэднэ
би чирж чадаж байгаа эсэхийг хаана ч харсан
Энэ бол хялбар арга биш юм
Би энэ байдлыг эвгүй байдалд оруулж байна
Тэнд бид импортын хавтас явж, би хүсч байна
үүнийг хадгалсан хаанаас ч гэсэн татаж аваарай
Тиймээс миний хувьд ctrl L-ийг цохих хэрэгтэй
тэнд тест хийхэд бид тийшээ явдаг
файлын хоёр хувилбар байдаг
JPEG нь N EF байна
Хөнгөн ширээн дээр ямар сайхан юм бэ дээ
Тэгээд тэд, гэхдээ мэдээлэл байхгүй байна
NEF файл нь түүхий файлыг авсан байна
Тэгэхээр одоо би шилжих юм бол хөнгөн ширээ шүү дээ
горим нь
учир нь бид ойлгож байна
Энэ нь танд бага зэрэг төвөгтэй юм
Эхлээд үзээрэй, тэгээд би дээшээ оруулж байна
Энд би юу харж байгаагаа л харж байна
Фото зурагнууд нь сэрүүнээр дуудагддаг
энд харанхуй өрөөнд
баруун дээд хүртэл бид дарна гэж байна
Манай харанхуй өрөөнд байгаа
Үнэндээ зарим зүйлийг хийх боломжтой болно
харанхуй өрөөнд болохоор эдгээр зураг өөрчлөлт
Би өөр NEF файлыг гаргаж ирэх гэж байна
Үүнийг давхар дээр дарж өгөөрэй
Үүнийг marinated chive f11 гэж нэрлэнэ
дэлгэц дүүрэн
Тэр гар хийцийн Triforce футболк юу
сайхан ямар тайван байна
Тиймээс би бага зэрэг ярихыг хүсч байна
харанхуй ширээний тухай гайхалтай зүйл
Энэ тухай бид eNOS-ийн тухай ярьсан
болон файлыг удирдах чадвар
мөн та үүнийг тиймэрхүү байдлаар өөрчлөх хэрэгтэй
JPEG-ээр юу ч хийж чадахгүй
үнэхээр үнэхээр үнэхээр сайхан байна
darktable бол та
Энэ нь JPEG эсвэл түүхий файл байгаа эсэх
За яахав, энэ хөтөлбөр маань буруу болно
Хэрэв та JPEG файлтай бол гайхамшигтай бүтээлүүд
гэрэлтүүлэг болон бусад зүйлийг засах хэрэгтэй
ийм юм
Та үүнийг харанхуй ширээний тусламжтайгаар хийж болно
Гэхдээ та үүнийг зөвшөөрөх болно
үнэхээр RAW файлуудыг өөрчлөхөд үнэхээр хэцүү
Би маш их мэргэжлийн хувьд маш их чаддаг
энэ бүтээгдэхүүний талаарх онцгой зүйл нэмнэ үү
Та татаж авч болох үнэгүй програм
Таны компьютер руу буцах, буцаах
GNU дүр төрхийг бодох талаар бодоорой
программ нь Photoshop- ийн талаар бодоорой
мөн JPEG нээж болох арга зам
Тэдгээр програмуудад дүрсийг оруулах болно
тэдгээрийг зохицуулж чадаж байхад та
Өнгө, дараа нь та файлаа хадгалж чадна
Хуучин нь дээрээс , хэрэв та бол
Хэрэв та явахыг хүсч байгаа бол алдаа гаргасан
буцааж буцаагаад, та хадгалж чадсангүй
нөөц хуулбар эсвэл нөөцөө хадгалсан эсэх
Та эх нь эргэж эхлэх хуулах
, дараа нь та тэдгээр бүх алхмуудыг хийх хэрэгтэй
дахин ажиллахын тулд та, учир нь
ямар нэгэн зөв зүйл хийгээгүй
Энэ өнгө нь эхийг хөндөхгүй
Энэ нь оронд нь баруун талыг барьсан зургийг харуулсан зураг
Та өөр өөр арга барилтай
Өнгө, бүх зүйлийг удирдах чадвартай
өөр өөр өнгө, бүх зүйл
зургийн түвшин дэх хэрэгсэлийг
Photoshop буюу GIMP болон чадвартай байх
Эдгээр өөрчлөлтүүд дээр алдагдалгүйгээр
зураг , дараа нь танд байхгүй гэсэн үг
Энэ нь яг үнэндээ авардаг
өгөгдлийн сан, дараа нь бэлэн болсон үедээ
Та шинэ бүтээгдэхүүнд экспорт хийхдээ баяртай байна
Та ямар нэг өөрчлөлт нь хэзээ ч хийж файл
Энэ нь үнэхээр анхны файл руу л байна
Хийх боломжтой маш тайван процесс юм
Үүнийг би f11 цохилоо
бүрэн дэлгэцийн горимд F11 руу авч авч
Намайг тэнд тэгж гарч энэ шалгах учраас би шүү дээ
энд миний зургийг томруулж болно
хулгана дээр гүйлгэх дугуй
Би зүгээр л дарж, шилжиж болно
Үнэхээр сайхан чирч байна
Одоо миний баруун гар талд байгаа
Би хэд хэдэн өөр өөр хэрэгсэлтэй болсон
Эхнийх нь эдгээр хэрэгслүүд нь юм
Эдгээр нь миний идэвхтэй хоолойнд ашиглагдаж байна
Миний дуртай энэ бол энд үндсэн зүйл
багаж хэрэгсэл, дараа нь энэ дээр болон газар дээр явдаг
Торнит өнгөнүүд болон тэдгээрийн бүх төрлийн
зүйл нь хэд хэдэн өөр өөр зүйл байхгүй болохоор
Би хамгийн түрүүнд хүсч байгаагаа хармаар байна
хэрвээ тийшээ очвол түвшингүүдтэй адил зүйлүүдийг засах
Ая бүлэг, нээлттэй түвшин'S зөвшөөрөх
ашигласаар байх болно
арга зам гэж darktable ажил ч
хэрэгсэл бүрийн хувьд цахилгаан товчлуур байна
би энэ хүчийг түлхэх үед та чадна
Та яг л спектрийг үзээрэй
GIMP эсвэл Photoshop би тэдгээрийг ашиглах болно
жишээнүүд нь хэрхэн ажилладагийг ойлгох
Ингэснээр гэрэл гэгээ авчирна
нь зөв цэгт
спектрийг өөрөө тохируулна
Би хэрхэн нэмэгдэж, эсвэл буурч байгаагаа үзээрэй
тод зүгээр л зөв учраас би түвшинг ашиглан
үнэхээр тэр зургийг үнэхээр өөрчилж чаддаг
Би хит гэсэн хамт аз жаргалтай биш байна үзнэ үү
цахилгаан товч , энэ нь унтрах / унтрах
Миний тохиргоо таны муруй болсон
Энэ бол үнэхээр гайхамшигтай
Та өөрийн түвшний засварлагчаас хүлээж авах болно
Гэхдээ энэ нь гөлгөр байдаг
автоматаар танд үндсэндээ харуулдаг
аюулгүй байдлын ашиг тэнд та болохоор та явах
Энэ нь үнэхээр үнэхээр сайхан юм
Дараа нь бид илүү нэмэлт залгаасуудтай болсон
Эндээс доошоо харвал та энд байна
Эрика энд байгаа боломжийн сонголтууд
мөн үүнтэй хамт хийж болох зүйлс
Бүтээгдэхүүн таны зурагтай харьцах алдагдалгүй
эхэнд нөлөөлөхгүйгээр
зураг, ер бусын гайхалтай зүйлс үсрэх хэрэгтэй
энд буцаж ирнэ
За тэгэхээр бид ажиллахад бэлэн байна
Энэ зурган дээр нь бид хоёр уулзах
энд байгаа өөр өөр зүйлүүд
зүүн гар талд нь товчлох
Ханан дээр гарахдаа би хоёр эргэж ирнэ
Илүү дэлгэрэнгүйг би танд үзүүлэхийг хүсч байна
иймэрхүү жүжиг болон сэрүүн зүйлс
Тиймээс бид эндээс харахыг хүсч байна
тариалан ба эргэлтийг доор дурьдсан
үндсэн бүлэг болон хийх ёстой бүх зүйл бол
Хөөрхөн газар дээр би яаж байгааг хараарай
тэнд өртөг дээр дарж чадна
Газар тариалан, эргүүлээд би зүгээр л дарна уу
Энэ модулийн хувьд хоосон орон зай
Одоо би тэнд тариалж байгаа
идэвхтэй эргүүлэхэд би дүрсийг чирж болно
Зургийн ирмэг та анзаарсан байх
Би яг одоо пропорциональ байж чадахгүй
үүнийг өөрчлөхийг хүсч байна
Би одоо болтол үнэ цэнэтэй газар тариалангийн талбайн харьцаа
Зүгээр л тэрхүү зургийг хүссэн зүйлээ хий
Тиймээс бид ийм ургацтай адил зүйлийг хийж чадна
Гэхдээ бид энд дуртай
Тиймээс одоо би өөр өөр дээр дарна уу
модуль нь миний газар тариаланг сонгох болно
Та зургийг засварлагч дээр ашиглаж байсан
Та хэзээ нэгэн цагт ургуулсан байх ёстой
Ямар нэг зөв зүйлийг буцаахын тулд буцаах
Дахин хэлэхэд энэ бол зүгээр л модуль юм
Үүнийг унтраагаад түүнийг хүчээр буцаана
Миний тариалан дахиад л буцаж ирлээ
болон тэдний хооронд гарч болохоор одоо би шүү дээ
өнгөний төрөл
Өөрөөр хэлбэл би өөр өөр зүйл хийж чадна
өөрчлөлтүүд боловч миний хийдэг зүйлсийн нэг юм
Би нэмэх нь өгүүлэх дурдсан хийхийг хүсч байна
зураг нь өгүүлэх нь жаахан тийм
-ын буцаж явах тэр сайхан юм бүү байг
Тиймээ, сайхан зүйл нэмнэ
нөлөө энд буцаж ирээрэй
Эргээд ирээрэй Би таныг Erica-ыг авах болно
, түүнийг дахин анзаарсан би хохирол учруулж байгаа юм биш минь
Би ч хүссэн бүхнээ авсан зураг
Үүнийг аваад үүнийг хэлнэ үү
тэгээд тэнд хөрөг бид явж бид авсан шүү дээ нэг
зүгээр л ингэж Рика хөрөг болон
Энэ бүхэнд илүү олон залгаасууд харагдах болно
Бидэнд хэрэгтэй зүйлүүд
бүх зүйл танд өндөр дамжуулалт мэдэж авсан ба
тэгээд янз бүрийн өнгө өөрчлөгдөж зүйл
анх удаа та нэг үүн дээр товшино уу
Та үүнийг товшиж хоёр дахь удаагаа харуулав
дээр нь үүнийг дуртай болон
гурав дахь удаагаа та үүнийг дарна уу
Жагсаалтаас жагсаалтыг эндээс устга
Би одоо Chauvin -ийн vignette дээр дарж байна
vignette - д нэмэгдсэн байна
Энд гаруй бүлэг нөлөөлөх би үүнийг дарна уу
Дахин хэлэхэд үүнийг надад нэмэх болно
Одоо дуртай энэ бол миний нэг хэсэг
Хэрэв би үүнийг дахин дарвал энэ нь алга
Тиймээс би үүнийг нэг л удаа дарах болно
Эффект бүлэгт үүнийг энд оруулсан
Та үүнийг нэмж хэлснийг харж болно
Миний хувьд тойрог миний дүр төрхөөр нь тойрог би
дотоод тойрог руу шилжиж болно
Гэрэлтүүлгийг хаана явдаг вэ?
Энэ зураг дээр би өөр нөлөөлж болно
градиентийг тойргийн гадаргууд барина
Энэ вилетийг би маш сайн хийж чадна
Хэрэв би зүүн крл товчлуураа барьдаг бол үүнийг давтана уу
Хэрэв энэ нь ийм тэр пропорциональ явах гэж байгаа юм би
төгс тойрог болон бусад зүйлсийг хийж чадна
одоо би татахуйц гэж байна гэж
Дунд нь байрлуулж, нүүрэндээ тавь
Ингэснээр бид Ингэснээр та нар байгаа гэдгийг тавьж
Чи өөрөөсөө илүү сайжирч байна
Чи нүүрээ мэднэ, гэхдээ зураг өөрөө
Үргэлжлүүлэн энэ сайхан үсгийг олж авсан
Чи үүнийг чирч арай илүү нарийн болго
, дараа нь дахин би болон гарч томруулан харж болно
яг одоо иймэрхүү зүйлүүд хэрхэн харагдаж байна
Би энэ агуу зургийг авсан, дахин хэрэв байсан би
өөр зүйл дээр дарна уу
Миний vignette газар тариаланд байна
үнэхээр сайхан харагдаж байна
Үргэлж бид бүх зүйлийг даван туулж чадна
Эдгээр өөр өөр шүүлтүүрүүд болон байх ёстой зүйлс
Та байгаа бол зураг дээр засах боломжтой
fisheye линз зэрэг ямар нэгэн зүйлийг ашигладаг
Энэ нь ихэвчлэн дүрсийг гажуудуулдаг
шулуун, хана авдаг байх ёстой гэж
Тэдгээр нь бага зэрэг муруйлттай байдаг
Энэ нь линзийг бас ашиглах боломжийг олгодог
залруулга хийснээр автоматаар илрэх болно
гэрэл зургийн аппаратын төрөл
Та хэрэглэж байгаа бол, дараа нь та чадна
Линзний төрлийг тодорхойлж, чадах боломжтой байх
зөв гэж
Тэгэхээр та доорх багажуудыг
Залруулгын хэсэг нь линз рүү орно
Залруулга бол энэ нь аль хэдийн байгааг харж болно
Энэ бол Nikon гэдгийг илрүүлсэн
5100 ба энэ нь 18 гэж хэлж байгаа юм
55 мм-ийн линзтэй бол та үүнийг харж болно
Энэ бол миний л линз юм
18-аас 55 мм-ийн диаметртэй
тэнд байна
Тиймээс энэ нь үүнийг хадаж , тэгэхээр хэрэв би байсан бол
тэндээс өөр өөр линз олж авахыг хүсч байна
үүнийг засах боломжтой байх
Бид чадах бүхнээ хэлж чадах шиг үү?
зүйл гэж төрлийн вэ
залруулга хийх болон бусад зүйлсийг засах
Тиймээс та зургийг авч чадсан байна гэж
Үнэндээ та үнэхээр мэдэж байсан
Төгс бус, би үүнийг хэлж, засах болно
Нэг эцсийн арга хэрэгсэл тэндээс би
Та гайхалтай чадварыг харуулахыг хүсч байна
Онцгой их хагас тоны хийх
Бид бүгдээрээ дурсамжтай адил юм
Та нарыг sepia tones буюу хар, мэддэг
цагаан зургууд, заримдаа та авсан
гэж өө өнгө ямар нэгэн онд зураг
хар , цагаан шиг харагдана
Тиймээс та юу байдаг вэ хандлагатай байна
Газрын тос нь үүнийг хар цагаан болгож өөрчилдөг
Энэ нь бүх өнгөийг зүгээр л хийдэг
эрх нь та төгс үнэхээр биш юм
Тэд хамгийн харанхуй манжит биш
Энэ бол одоо гэрэл шиг тийм ялгаагүй
зүгээр л та нар зүгээр л явдаг хийх үед сонин
Хар их тийм л хар өнгөтэй байна
Мэдээж хэрэг харанхуйлах ширээ үүнийг нэг алхмаар хийдэг
цаашлаад бид сайн байна гэж хэлэв
Үнэнийг хэлэхэд гэрэл зураг барьдаг
мэргэжлийн энд үндсэндээ бид байна
тэр гэрэл зураг, авч явах
Өнгө нь өнгийг өнхрүүлэн доошлуулна
Мончромд та нар намайг даруй харах болно
Бид үнэхээр сайхан болж чадна
мэргэжлийн хар цагаан өнгийн зураг
гэхдээ би үнэндээ чирж хаях болно
виртуал өнгө шүүлтүүр талаар та бодож болохоор
нь камер болон газар дээр нь өнгө шүүлтүүр
хар ба цагааныг өөрчлөх чадвар
зургийн өнгө tonality өөрчлөх
Таны хар , цагаан шүүлтүүр
үүнийг ашиглан би үүнийг чирж болно , би олж чадна
төгс цэг
Би чиний учир байсан байж магадгүй гэж бодож байна
уруу налуу дээр ягаан цамц авсан
эцэст нь улбар ягаан төрлийн
спектр би үнэхээр үүгээр дуусдаг
Үүнээс сайхан хөрөг зураг
Бид ногоон эсрэг авсан энгийн буудлага
Дэлгэцийг бид яг үнэндээ хүрээгүй
Энэ нь хромын гол дэлгэц юм
дэвсгэртийг татаж гаргаж тавьдаг
Чи хаана ч байсан, гэхдээ энэ нь энгийн зүйл
байдаг учраас энэ шүү харанхуй хүснэгт
Дараагийн алхамыг үнэгүй хийх боломжтой
Мэдээжийн хэрэг бид энэ агуу дүр төрхийг олсон
Бид буцаж очих болно
гэрэл хүснэгт, зураг байдаг боловч
Энэ нь үүнийг хэрхэн хадгалсан талаар дахин сайн мэдэж байна
Би үнэхээр би буцаж чаддаггүй
бүх цэг бүрт буцаж болно
Би юу ч өөрчилж болно бүтээсэн гэж
Би хүсэж байна, энэ нь бүрэн Хаягдалгүй байна
мөн энэ нь ямар ч дарж бичээгүй байна
Би бэлэн болсон үедээ нэгийг тодруулж чадна
зураг эсвэл би хоёр зургийг тодруулж чадна
Хяналтыг би сонгох боломжтой
Би тэр зургийг зүгээр л тодруулж чадна
Би бүтээсэн бөгөөд би экспортлогдож байна
диск дээр файл руу аврахын тулд юу
Та форматыг хүсэж байгаа гэж бодож байна
8 битийн jpg эсвэл хэрэв та энэ ping Rev-ийг хүсэж байвал
DJ нь та үүнийг Хаягдалгүй ping руу экспортолж болно
Гэхдээ энэ тохиолдолд аюулгүй байна
Фэйсбүүк бид үүнийг хадгалах гэж байна
JPEG 8-битийн 90% -ийн чанар, экспорт
Үүний шалтгааныг үүсгэж чадахгүй байна
Яагаад гэвэл би замбараагүй, би үнэндээ
Үүнийг root хавтсанд оруулаад экспорт хийх боломжтой
өөр фолдерт бид тэндээс харна уу
Яваандаа миний ширээний компьютер дээр хадгалъя
Энэ бүхэн та үүнийг харж болно
Энэ нь үнэхээр хурдан ажилладаг
сайхан өнгөрүүлээрэй
Та миний nef файлыг үзэхийг хүсч байна
руу буцааж авчрах, дахин би явж байна
Энэ нь үнэхээр онгойлгож өгч байгаа юм
харанхуй ширээний хувьд одоо үүнийг мэдэж байгаа
Энэ бол тийм зүйл юм
Тиймээс та уг зураг өөрөө байна гэдгийг харах болно
Үүнийг удирдаж чадаагүй байна
ногоон дэлгэц гэхдээ би ширээний компьютер уруугаа явдаг
Энэ зургийг манайд байгаа шиг л татаж аваарай
Шинэ JPG та нарыг дуудсан шиг хийж хэрхэн
darktable та үүнийг онлайнаар авах боломжтой
Таны вэб хөтчийг энэ Mac дээр ашиглах боломжтой
түүнчлэн биш харин таны вэб браузер дамжуулан
гэхдээ synaptic багц менежерээр дамжуулан '
Таны дуртай багц менежер үүнийг татаж авдаг
Линукс машиндаа ч гэсэн
Зүгээр л хоббичин, чи зүгээр л хүсч байна
Зургийг дараагийн түвшинд аваачаарай
Үүнийг хийх чадвартай , гайхамшигтай хэрэгсэл
одоо бид хол гэж гутаан доромжлох нь алдаануудтай байна
Миний камерыг зураг авалтанд оруулах болно
JPEG ба түүхийн зураг хоёуланг нь аваарай
Би тэдгээр түүхэн зургуудтай аюулгүй ажиллах боломжтой
мөн итгэлтэйгээр тэднийг сайхан харагддаг
тэдгээрийг экспортлох, гэр бүлээрээ хуваалцах
, найз нөхөд, бид зүгээр л хүрэхээс байна
ямар darktable гадаргуу хийх боломжтой
Тиймээс харанхуй хүснэгт бэлэн болсон эсэхийг шалгана уу
Зүгээр л таны агуулахуудаар дамжуулан
ямар ч суулгаж авч, эсвэл та хэдий ч
Энэ дээр та нарын төлөө байгаа юм авах хүсэлтэй
Тэнд Линукс ямар ч үнэ төлбөргүй танд энэ хэрэв байгаа
Энэ ачаар хүн бүр ангилалд нь 5 байна
шоу технологи телевизийн тавтай морилно уу миний
нэр нь таны олохыг болно Robby Фергюсон юм манай
Хэрэв энэ бол вэбсайт гурав дахин W ангиллын 5 телевиз
Та анх удаагаа юм уу, эсвэл та бол
Энд нэлээн шинэ юм л даа
студи, бид зүгээр л хэрэглэж байна
Бид зөвхөн бидний хөл нойтон авч байгаа болон
Бид зүгээр л нэвтрүүлэх замаа сурч байна
Энэ шинэ орон зай, шинэ тоног төхөөрөмжид тийм ээ
Тэнд зогсож байсан бүх зүйлээ сурах болно
Та тэдний хүссэн бүх зүйлийг утасдаж байна
Тоосго ханын тухай чат өрөөнөөс тийм ээ
Та нар энэ ханыг харж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна
Бидний ар тал нь үзэсгэлэнтэй юм
Энэ нь маш энгийн боловч бид байсан
Kelsey бид хоёр Келлигийн ээжтэй байсан
Тэд энэ хоёр цагийг будаж байв
Шоуны өмнө шоу үзээрэй
Яагаад гэвэл энэ нь танд сайхан санагдсан
Зөвхөн хуурай хана гээд маш сайн харагдаж байна
Тиймээс бид яг одоо ажиллаж байна
Хэрэв та арын жүжиг үзэж байсан бол
Жан Бэмфорд бол та мэднэ
Бидэнтэй хамт ажиллаж, өнгө сонгохоор ажиллаж байна
Энэ бүхнийг яг л харж байна
Зарим тоосго, чулуун худгийн төрөл
Бидний хувьд ханын цаас нь байх болно
Шийдвэрлэсэн зүйл үнэхээр сайхан байсан
учир нь бид энэ орон зайд орж ирэхэд,
Энэ бол үнэхээр үнэхээр юм
Бид үнэхээр мэдэхгүй байсан биш үү том өрөө
Бүх зүйл үүнтэй адил байх болно
Бид хоёр долоо хоногийн дотор өгөх болно
Магадгүй хэдэн долоо хоног магадгүй үнэхээр мэдрэх болно
зай хамгийн шилдэг цэг хаана хаана сурах
Ширээний хувьд энэ нь магадгүй
Зүгээр зүгээр л шийдэмгий байгаа юм
Бидний авсан байсан нь том өрөө байлаа
ногоон дэлгэц
chromakey студи орон зай ч гэсэн бидэнд хэрэгтэй
Ярилцлага хийх газар энд би мэдэхгүй
хэрэв та Адамыг харуулахын тулд чадах юм бол
Хүмүүсийг орон зай, чи мэдээжийн хэрэг
Үүний дараа арын шатанд харсан
Бидэнд шинэ газар бий болно
Ярилцлага авахын тулд ингэж байна
мөн бид бүх авсан байсан нь маш их байх ёстой
Энэ орон зай , бид зүгээр л юм
Бид хаана тавихаа мэдэрч байна
бүх зүйл, дараа нь бид мэдэх нэг удаа
Жан түүнтэй хамт ирэх болно
ханын цаас, бид үүнийг хийх болно
Үүнийг бүгдийг нь талархал илэрхийлье
асуулт, хүмүүст баярлалаа хэн
арын хаалганы ард дагаж байна
-д амтлагч замууд нь асуулт өнгөрөх
Харуулын өрөөнд харанхуй хүснэгт байгаа эсэхийг мэдэх болно
гэрэлтэй төстэй бөгөөд тэнд байдаг
олон өрөөнд хөнгөн өрөө байдаг
Тэдгээрийн нэг нь байдаг
Та нар Намайг Lightroom байж магадгүй юм сайн мэдэхгүй байна
Энэ бол арилжаа юм
гэхдээ харанхуй харанхуй ширээ бол
ямар ч үнэ төлбөргүй бөгөөд энэ нь дээр байдаг юм
Линукс эсвэл Mac, та үүнийг л суулгаж болно
Би өнөө орой үүрэн утгаар хийж байсан шиг
Интернетээр цацахын тулд интернетэд байдаг
маш их хэрэглээтэй програмууд
Энэ нь үнэхээр гутаан доромжилсон хэрэг юм
RAW руу шилжих боломжтой
форматын зургууд тиймээ сайн мэдэх болно
Чат өрөөнүүдийг хүйтэн хүн дурьдахад
Миний микрофон бол сайн биш гэсэн үг
Надад жаахан сайн байгаарай, би уучлаарай
Бид энэ замыг сурч мэдэх болно
тэндээс шинэ студи зай орно
биднийг мэдэгдэхийг хүсч байна
Чатын өрөө тийм ээ бүх зүйл тусалдаг
чи тийшээ яв
магадгүй зөвхөн нэг чихэвч дээр сонсож байгаа байх
cuz бид стерео байгаа. Би энд байна
тэнд
Саша
Тэнд тэнд чи сайн харж чадахгүй
өөр бусад асуултууд
chatroom Би энэ нь болжээ
Яагаад гэвэл энд сонирхолтой сонирхолтой сэдэв
Бид зүгээр л орон зайд суралцаж байна
Та нар магадгүй юу гэж бодож байна би боддог
Энэ орон зай үүнийг хайрладаг
hmm Би Kelsey бидэнд өгсөн орон зайд дуртай
хүртэл та нар чадахгүй юм тэнд нь эрхий
Түүнийг хараач, гэхдээ тэр энд долгион авдаг
Бид ямар нэг зүйлийг гарын үсэг зурах өмнө
кофе машин тийм кофе байдаг
машин нь бид нэлээн сайн тиймээ тийм тохируулах байна
Тэр учраас хүүе Лионель нь буйдан хүсч байна
Чи шатанд суугаад юу ч мэднэ
ямар ч яг одоо маш сайн нь бид шүү дээ ажилладаг
улирал ирж байгаа талаар баяртай
найман, бид эхлээд түүхийг энэ хайртай
Хэрэв та дараа нь үзүүлбэл бидний нисгэгч болно
Энэ бол үнэхээр зоригтой зүйл юм
үдээс хойш үсрэн , юу болохыг мэдэгдээрэй
Мягмар гарагт бид алдахгүй
Үүнийг хийхийн тулд бид үүнийг хийх болно
энд бид үүнийг хийсэн байна
Та нар Намайг байна авсан юу sorta мм-Хмм төрлийн
Зүгээр л chatter уншиж байна Өө уншиж байна
энэ зүгээр аан Деннис шиг чат өрөө
Келли та тайлбарлаж хэрхэн асууж байсан
BitTorrent синк хийх
LM GT FY
Би үүнийг гурван удаа хийж чадна
Хүмүүс өөр ямар ч байсангүй
Талархлын асуултууд
тэжээх үдэш өнөө орой Би мэдэх сонирхолтой байна
Үүнийг олон зүйл ажиглаж байна
Үнэний дараа эрэлт хэрэгцээ , энэ нь бага юм
өөр өөр боловч бид нэвтрүүлэг цацдаг
энэ зүйлд холбогдсон юм
цацах сервер болон энэ нь тийм байх
зүгээр ажиллаж байгаа болохоор та тэгж юу гэж бодож байна
манай вэбсайтын категорийн таван цэгийг шалга
ТВ-ийн хамгийн чи очиж тэнд тэр засах бүү байг
LM GT FY dot-com одоо та одоо үүнийг авдаг
Денис Келли хэлэхдээ:
тэжээл нь сайн байсан
хоцрогдол нь өнөө орой бага зэрэг
Харамсалтай байна
Roku-г авч ажиллуулаад энэ замаар явдаг
Энэ нь хязгаарлалт байж болох юм
Энэ төхөөрөмжийн талаар би хэтэрхий итгэлтэй биш байна
Roku Харин бидний хэрэглэж байгаа төхөөрөмж
Интернет, бид авах гэж оролдох болно
Бидний бодсон ёроолд байсан
Өнөөдөр Року дээр байх болно
Зори болоогүй учраас Зоран удахгүй танд баярлалаа
найз нөхөд минь , бүх хүмүүст талархал илэрхийлье
биднийг өнөөдөр бидэнтэй нэгтгэж байна
Миний студид хэн тусалдаг вэ
Бидний сайн дурын зарим нь үзэж байгаагаа мэдэж байгаа
түүнчлэн, та нар энд мэдэж байгаа бид энэ юм байна
олон агуу үнэхээр л анх удаа
энд таван ангиллын студид үзүүлэв
бид байх болно гэж байгаа зүйлээ мэдэж өмнө
үнэхээр энэ зүгээр л ердөө л таалагдаж байна
Сашагийн чадах бүхнээ хийх чадвартай
Та ногоон дэлгэцэн дээр байхдаа төсөөлж байсан
Демо бид байх ашиглаж юу одоо авсан байна
Эндээс одоо бид сайн байна
Би тэндээс хананд хүрч чадахгүй
Энэ нь тэнд буцаж очих зам юм
Энд яг энд хүрээд байгаа юм чинь нуруу чинь тийм ээ
Та шинэ студидээ болгоомжтой хандах хэрэгтэй
Сайн байна
Хөөх, би энд байх болно
Би долоо хоногт ганцаараа байна
Мэдээ, сонин сонсогдож байна
тэгээд бид нарыг тэгж ав
CAT5 нь Telestream Wirecast-тэй
Wirecast телевизийн налуу
хувилбар 6 гарч ирлээ
Бид маш их сэтгэл хөдөлгөм шинэчлэлтийг явуулж байна
тэргүүн эгнээнд жагсаж, танд үзүүлэх болно
бүх шинэ боломжууд боловч Wirecast
Бид үүнийг хийх боломжийг олгодог
үүрэн интернетээр нэвтрүүлэх
Компьютерийн системээс бид байхгүй байна
интернэт энд байна, танд баярлалаа утас
Үүнийг хийх чадвартай кэш
Wirecast бол бидний цацдаг програм юм
энд ашигла, энэ бол гайхалтай юм
Бид яг одоо харж байна
Миний дэлгэцэн дээр
Бид амьдаар хийж чадах гайхалтай зүйл юм
Chromatic гол ногоон дэлгэц нь агаарт амьдардаг
зөвхөн компьютерийн системээс
Телестметр устай ахмад эсүүдтэй
Хромын түлхүүрээр ажиллаж байсан
Үүнийг хийдэг , тэгээд хэзээ ч олж авдаггүй
Энэ нь амьд энэ үнэхээр хэцүү Гайхалтай юм
Амьдрал дээр голчлох нь ихэвчлэн явахтай адил юм
Буцааж авсан зургуудаа буцааж авах
Таны үс чинь ногоон өнгөтэй байна
тэгэхээр энэ нь алга болж, та авах болно
сэтгэгдэл болон эд зүйлсийг энд авч үзсэн
Зарим онцгой нарийн зүйл нь
Дээвэр дээр тавьсан гэрлүүдийг дагана
Би энэ талаар хатуу ажиллаж бололтой
Амьдралын маш сайн түлхүүрийг олж авах
Энэ бол зүгээр л Logitech c920-аас л юм
Хэрэв та итгэж чадах бол вэбкамер
Энэ нь бидэнд зарим зүйлийг өгдөг
хөдөлгөөн нь магадгүй гараа зүгээр л давалгаа -
Энэ бол хромын түлхүүрийн маш сайн шалгуур юм
түүний ар талыг ногоон өнгөөр ​​тодруулах чадвартай
Чи ногоон хадаас тавиагүй сайн зүйл
Хэрэв та ногоон хадаас байсан бол тиймээ дээр өнгөлөх
Хэрэв би энэ удаагийн буудлагыг авбал одоо өнгөлж байх болно
утас нь биднийг энд харуулсан
Энэ нь иймэрхүү зүйл бөгөөд би түүнийг буудаж болно
хромын түлхүүрийг идэвхгүй болгох боломжтой
Үүнтэй адил би юу ч хийж чадна
Тэнд өмнө ширээн тул түүнийг
Түүний ард дүр зураг та намайг дээр тавьж болох юм
Starship Enterprise
Би үнэхээр Starship дээр тавьсан юм
Аж ахуйн нэгж , бид зарим зүйлийг хийх боломжтой болно
Чи бид хоёрын хувьд үнэхээр сайхан зүйл
Манай Halloween ч бас тийм
зарим нь тэсэн ядан хүлээж байна
Бид чадах бүхнээ хийх болно
шийдвэр хараахан бид ёстой хийсэн чадаагүй байна
Чатлах өрөөнд санал өгөх ёстой
Бид Хмм бидэнд таны санаа Halloween өгөх вэ
Надад сайн мэдээ сонсогдож байна
Бид саналаа аваарай. Ингэснээр бид хадгалах болно
студи D явж байгаа
цэнхэр ханын хэрэгцээг зурах
Бидэнд өөр нэг цуваа TARDIS-тэй байна
их юм хадгалах өрөө суулгах
Гаднах дотор нь илүү том
гэртээ хүн бүр танд маш их баярлалаа
Өнөө орой шоу нэвтрүүлэгт оролцох
Энд байх, баярлалаа танд баярлалаа
Биднийг хаана зөв болохыг олоход тусалдаг
Манай студийн шинэ студи D
манай 5 вебсайтыг үзэх боломжтой
Та илүү ихийг мэдэх сонирхолтой байна
студи Dodie төсөл cat5 цэг дээр очдог
Телевизийн зурагтын студи , та боломжтой болно
Өдөр бүрийн бүх видеог үзээрэй
Одоо хүртэл юу болж байна
Энэ орон зайд орохын тулд хүн бүрт баярлалаа
Энд Келси байгаа та дээр хүн амын шилжилт хөдөлгөөн байхаас өөр аргагүй
Чамайг энд байгаа юм шиг харагдана
Энд намайг итгэдэг хүн байхгүй
Хүн бүхэнд талархал илэрхийлье Саша талархлаа илэрхийлье
Эрика Келли
Арслан хүн болгонд анхаарал халамж тавьдаг
шөнө
Миний товчнууд чамайг хүлээж байна
таван телевизийн шоу нэвтрүүлэг тавьсан
нэвтрүүлэг Barrie Ontario-аас амьдардаг
Канадад 7 цагт Мягмар гариг бүр
Зүүн Та энэ үзэж байгаа бол
эрэлт, кабелийн телевизээр шалгах
Таны талбайд орон нутгийн шоуны үеэр
5-р ангиллын телевиз, та нар хэзээ олж мэдээрэй
амьдаар нь үзэж, харилцан ярилцаж болно
Олон нийтийн чат өрөөнд 5 байна
үр дүнтэй дижитал шийдлүүдийг үйлдвэрлэх
Creative Commons эрхийн дагуу лицензлэгдсэн
Атлетац 2.5 Канад бид тантай уулзана
дараагийн удаа
Тохиргоо хийхдээ баярлалаа